# i-love-dogs

Это веб-приложение предназначено для любителей собак, которые хотят изучить различные породы собак с помощью увлекательного интерактивного каталога. Воспользуйтесь нашим каталогом собак, чтобы просмотреть породы и проверить свои знания в игре «Угадай породу».

## Функции

- **Каталог собак**: просмотрите различные породы собак с помощью изображений, динамически получаемых из API Dog CEO.
- **Функциональность поиска**: быстро находите породы с помощью простого интерфейса поиска.
- **Интерактивная игра**: проверьте свои знания, угадав породы случайно отображаемых собак.

## Начало

Эти инструкции помогут вам запустить копию проекта на вашем локальном компьютере для целей разработки и тестирования.

### Предварительные условия

Какие вещи вам понадобятся для установки программного обеспечения и как их установить:

``` bash
- Современный браузер, поддерживающий HTML5, CSS3 и JavaScript.
- Подключение к Интернету для доступа к API и получения изображений собак.
```

### Установка

Пошаговая серия примеров, которые расскажут вам, как запустить среду разработки:

1. Клонируйте репозиторий:
    git-clone https://github.com/specterka/i-love-dogs.git

2. Откройте файл index.html в своем браузере.

## Дизайн

Приложение структурировано из трех основных уровней, каждый из которых добавляет больше функциональности:

- **Уровень 1**: устанавливает базовый макет с использованием HTML и CSS.
- **Уровень 2**: добавляет динамический каталог собак и функцию поиска с использованием JavaScript.
- **Уровень 3**: интегрирован API Dog CEO для получения данных в реальном времени и представлена увлекательная игра «Угадай породу».

